Repository: Pixelmator/Localizations
Catalog: macOS/*.lproj/PhotoKit.strings
Languages: ja

source: %d Photo
ja: %d 写真

source: %d Photos
ja: %d 枚の写真

source: Add to Favorites
ja: お気に入りに追加

source: Add to Favorites.
ja: お気に入りに追加。

source: Albums
ja: アルバム

source: All Files
ja: すべてのファイル

source: An error occurred while attempting to fetch the sidecar document.
ja: sidecar書類を取得しようとした時にエラーが発生しました。

source: Any photos you've edited with Photomator will appear here.
ja: Photomator で編集した写真はすべてここに表示されます。

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Choose Import from the File menu.
ja: [ファイル] メニューから [読み込む] を選択します。

source: Don’t Allow
ja: 許可しない

source: Drag files or folders directly into Photomator.
ja: ファイルまたはフォルダをPhotomatorに直接ドラッグします。

source: Drive Disconnected
ja: ドライブが切断されました

source: Edited
ja: 編集済み

source: Empty Album
ja: アルバムを空にする

source: Empty Folder
ja: 空のフォルダ

source: Fetching data about your photo library to enable searching.
ja: 写真ライブラリに関するデータを取得して検索できるようにします。

source: Files
ja: ファイル

source: Folders
ja: フォルダ

source: Hide Hidden Photo Album
ja: 非表示のフォトアルバムを隠す

source: Imported
ja: 読み込み済

source: Import…
ja: 読み込む…

source: It looks like your photo library is in the Trash. To use the photo browser, you can either restore your library from the Trash or open the Photos app and choose a new library.
ja: 写真ライブラリがゴミ箱にあるようです。 フォトブラウザを使用するには、ゴミ箱からライブラリを復元するか、写真アプリを開いて新しいライブラリを選択します。

source: Learn More…
ja: 詳細情報...

source: Library
ja: ライブラリ

source: Locked
ja: ロック

source: Newer App Version Required
ja: 新しいアプリバージョンが必要です

source: No Hidden Photos Available
ja: 非表示の写真はありません

source: No Items
ja: 項目なし

source: No Photo Library Found
ja: 写真ライブラリが見つかりません

source: No Results
ja: 検索結果がありません

source: Once you do this, you may need to set the library as your System Photo Library in Photos preferences and then quit and reopen %@.
ja: これを行ったら、[写真] の環境設定でライブラリをシステム写真ライブラリとして設定してから、終了して ％@ を再度開く必要があります。

source: Open Photos
ja: 写真を開く

source: Open System Preferences
ja: システム環境設定を開く

source: Photo
ja: 写真

source: Photos
ja: 写真

source: Read Only
ja: 読み取り専用

source: Remove from Favorites
ja: お気に入りから削除

source: Remove from Favorites.
ja: お気に入りから削除。

source: Results for:
ja: 結果:

source: Search
ja: 検索

source: Show Hidden Photo Album
ja: 非表示のフォトアルバムを隠す

source: Show thumbnails as square or in full aspect ratio.
ja: サムネイルを正方形またはフルアスペクト比で表示します。

source: Sidecar Request Error
ja: Sidecarリクエストエラー

source: The sidecar document for this Photos asset requires a newer version of %@.
ja: この写真アセットのsidecar書類には、新しいバージョンの %@ が必要です。

source: There were no results for %@. Try a new search.
ja: ％@の結果はありませんでした。 新しい検索を試してください。

source: This album contains photos you've imported. It's currently empty, but click Import below if you'd like to import some photos.
ja: このアルバムには読み込んだ写真が含まれています。現在は空ですが、写真を読み込む場合は、下の [読み込み] をクリックしてください。

source: This album does not contain any photos.
ja: このアルバムには写真がありません。

source: This album may be empty or locked. To view this album, turn off "Use Touch ID or Password to Unlock" in Photos settings, then quit and reopen %@.
ja: このアルバムは空であるか、ロックされている可能性があります。このアルバムを表示するには、写真の設定で [Touch ID またはパスワードを使用] をオフにして、%@ を終了して再度開きます。

source: This drive appears to have been disconnected.
ja: このドライブは接続されていないようです。

source: This folder does not contain any albums.
ja: このフォルダにはアルバムが含まれていません。

source: This folder does not contain any images.
ja: このフォルダには画像が含まれていません。

source: To get started with Photomator, do any of the following:
ja: Photomatorを開始するには、次のいずれかを実行します：

source: Unable to Open Photo
ja: 写真を開くことができません

source: Unable to Open Photo Library
ja: 写真ライブラリを開くことができません

source: Video Duration
ja: ビデオの長さ

source: Welcome to Photomator
ja: Photomatorへようこそ

source: When you import files one by one into Photomator, they'll appear here.
ja: Photomatorにファイルを1つずつ読み込むと、ここに表示されます。

source: You have previously denied access so, if you’d like to use the Photo Browser to open images from your Photos library, please allow access in System Preferences.
ja: 以前にアクセスを拒否しました。フォトブラウザを使用して写真ライブラリから画像を開く場合は、システム環境設定でアクセスを許可してください。

source: Your photo library could not be found. To fix this, try opening the Photos app and selecting or creating a new library.
ja: 写真ライブラリが見つかりませんでした。 これを修正するには、写真アプリを開いて、新しいライブラリを選択または作成してみてください。

source: “%@.app” would like to access your photos.
ja: “%@.app”が写真にアクセスしようとしています。
